You probably already know.
Anda mungkin sudah tahu.
That we are only cheating.
Bahwa kita hanya berbuat curang.
Wherever you go, you only find corruption.
Ke mana pun Anda pergi, Anda hanya akan menemukan korupsi.
Find your own interests.
Temukan minatmu sendiri.
But you are,
Tapi memang benar,
More special than those people.
Lebih istimewa daripada orang-orang itu.
Here, I wait for you to say first.
Baiklah, saya tunggu Anda berbicara duluan.
What to say?
Apa yang harus kukatakan?
It's you.
Itu kamu.
What's up?
Apa kabar?
Finish at one million baht.
Selesaikan di angka satu juta baht.
One million baht?
Satu juta baht?
Hey,
Hai,
Collecting water samples.
Mengambil sampel air.
Send to the lab.
Kirim ke laboratorium.
Do the health examination of the villagers that are affected.
Lakukan pemeriksaan kesehatan terhadap warga desa yang terdampak.
At least it must be thirty.
Setidaknya harus tiga puluh.
Think about it.
Coba pikirkan.
How many years to work in the hospital before getting it?
Berapa tahun masa kerja di rumah sakit sebelum mendapatkannya?
Including professional insults,
Termasuk penghinaan profesional,
I think forty.
Saya rasa empat puluh.
Shit,
Kotoran,
Including the insults, it's fifty.
Termasuk hinaan, jumlahnya lima puluh.
It's so difficult. Come on.
Ini sangat sulit. Ayolah.
Just in time.
Tepat pada waktunya.
Yeah,
Ya,
a little more. I almost went to see the GOD.
sedikit lagi. Aku hampir pergi menemui TUHAN.
There is nothing to say.
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Let's meet at the court.
Mari kita bertemu di lapangan.
Let's say goodbye.
Mari kita ucapkan selamat tinggal.
I'll leave it here for now.
Untuk sementara, saya akan berhenti di sini.
And if they've a gun?
Dan bagaimana jika mereka punya senjata?
Oh,
Oh,
Saying this, I can't call anyone next time.
Dengan mengatakan ini, saya tidak bisa menelepon siapa pun lagi lain kali.
Even more difficult to follow.
Bahkan lebih sulit untuk diikuti.
Next time you don't have to do this.
Lain kali kamu tidak perlu melakukan ini.
You speak like a comics.
Kamu berbicara seperti karakter komik.
Contrary to other people's legs all over.
Berbeda dengan kaki orang lain di mana-mana.
You like him?
Kamu menyukainya?
I believe in you
Aku percaya padamu
Since the first day we met.
Sejak hari pertama kita bertemu.
(Snow falls at Phu Chalerm)
(Salju turun di Phu Chalerm)
(New Morning News)
(Berita Pagi Baru)
(Politics heats up after parliament is dissolved.) After Prime Minister Panu's government
(Situasi politik memanas setelah parlemen dibubarkan.) Setelah pemerintahan Perdana Menteri Panu
The opposition has exposed the issue of benefiting foreign capital.
Pihak oposisi telah mengungkap permasalahan pemberian keuntungan kepada modal asing.
Until the parliament had to be dissolved.
Sampai parlemen terpaksa dibubarkan.
Recently, the Hope Party announced that
Baru-baru ini, Partai Harapan mengumumkan bahwa
Mr. Panu has resigned from the position of party leader.
Bapak Panu telah mengundurkan diri dari jabatannya sebagai ketua partai.
There is a news report that.
Ada sebuah laporan berita yang menyatakan bahwa...
He has already entered the ordination ceremony.
Dia sudah memasuki upacara penahbisan.
The new party leader is...
Pemimpin partai yang baru adalah...
His own son.
Putranya sendiri.
Mr. Pasakorn Acting Minister of Commerce.
Bapak Pasakorn, Pelaksana Tugas Menteri Perdagangan.
Yes, I don't want to break my words.
Ya, saya tidak ingin mengingkari janji saya.
But I really have to call you this time.
Tapi kali ini aku benar-benar harus meneleponmu.
What?
Apa?
Leader.
Pemimpin.
- Try listening to the statement. - Yes.
- Cobalah mendengarkan pernyataan tersebut. - Ya.
(Mr. Phasakon Inthradanai: Leader of the For Hope Party) Regarding the former government and party executives who resigned
(Bapak Phasakon Inthradanai: Pemimpin Partai Untuk Harapan) Mengenai mantan pemerintah dan pengurus partai yang mengundurkan diri
In order to show responsibility.
Untuk menunjukkan tanggung jawab.
I also ask that it be done according to the judicial process.
Saya juga meminta agar hal itu dilakukan sesuai dengan proses peradilan.
The Hope Party wants everyone to look forward.
Partai Harapan ingin semua orang menatap ke depan.
With me and the executive of the new blood.
Bersama saya dan eksekutif dari generasi baru.
We will create policies that are more beneficial to the people than before.
Kami akan membuat kebijakan yang lebih bermanfaat bagi masyarakat daripada sebelumnya.
And in this upcoming election,
Dan dalam pemilihan yang akan datang ini,
I would like to ask for the opportunity of Thai people.
Saya ingin meminta kesempatan bagi rakyat Thailand.
Give us the opportunity to serve you as in the past.
Beri kami kesempatan untuk melayani Anda seperti di masa lalu.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
I can't avoid this change and you know it.
Aku tidak bisa menghindari perubahan ini dan kau tahu itu.
Okay.
Oke.
The current polls show the party is number one. Of course. It's Khun Trirat's Nititharam Party.
Jajak pendapat terbaru menunjukkan partai tersebut berada di peringkat pertama. Tentu saja. Itu adalah Partai Nititharam milik Khun Trirat.
The second-ranked opposition leader is also a Hopeful party.
Pemimpin oposisi peringkat kedua juga berasal dari partai Hopeful.
Followed by the old party like Wiwat Siam of the former Prime Minister.
Diikuti oleh partai lama seperti Wiwat Siam dari mantan Perdana Menteri.
Now, he has announced the re-branding of the party.
Sekarang, dia telah mengumumkan perubahan citra partai tersebut.
I called to remind you.
Saya menelepon untuk mengingatkan Anda.
That you went to Head Hunt Dr.Thanit
Bahwa kamu pergi untuk mencari kandidat Dr. Thanit
Your nose is very sensitive.
Hidungmu sangat sensitif.
Yes, I am
Ya, saya
But you should be careful.
Namun, Anda harus berhati-hati.
- That's all. - Hold on.
- Itu saja. - Tunggu sebentar.
You can tease me and make me angry in any way you want.
Kamu bisa menggodaku dan membuatku marah dengan cara apa pun yang kamu mau.
But I called to warn you.
Tapi aku menelepon untuk memperingatkanmu.
I don't want to see you to break because you choose the wrong person.
Aku tidak ingin melihatmu hancur karena kamu memilih orang yang salah.
Too late.
Terlambat.
Sigh!
Mendesah!
So let's continue with the news.
Jadi, mari kita lanjutkan dengan berita.
Let's take a look at the new province.
Mari kita lihat provinsi baru ini.
Phu Chalerm Province
Provinsi Phu Chalerm
The 78th province separated from Sakon Nakhon Province
Provinsi ke-78 yang terpisah dari Provinsi Sakon Nakhon
It is considered a new constituency.
Ini dianggap sebagai daerah pemilihan baru.
- This is quite something to keep an eye on. - Yes,
- Ini sesuatu yang perlu diperhatikan. - Ya,
Currently, the owners of these three districts are MPs from the For Hope Party.
Saat ini, pemilik ketiga distrik ini adalah anggota parlemen dari Partai Untuk Harapan.
As for other parties, they are probably looking for new candidates.
Adapun partai-partai lain, mereka mungkin sedang mencari kandidat baru.
To compete for the MP position in this new province.
Untuk bersaing memperebutkan posisi anggota parlemen di provinsi baru ini.
It is considered a pin that people are currently interested.
Ini dianggap sebagai pin yang saat ini diminati banyak orang.
Hoy!
Hari ini!
What will our home be like?
Seperti apa rumah kita nanti?
People who will become a new MP.
Orang-orang yang akan menjadi anggota parlemen baru.
He can't do anything.
Dia tidak bisa melakukan apa pun.
As for the person who can do it.
Adapun orang yang mampu melakukannya.
He refused to become an MP.
Dia menolak untuk menjadi anggota parlemen.
Hey!
Hai!
To be honest.
Sejujurnya.
Not indirectly.
Tidak secara tidak langsung.
I won't be the MP.
Saya tidak akan menjadi anggota parlemen.
End?
Akhir?
Let's eat.
Ayo makan.
I know that you don't like political work.
Saya tahu bahwa Anda tidak menyukai pekerjaan politik.
If your mother is still here.
Jika ibumu masih di sini.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Will you say it for a long time?
Apakah kamu akan mengatakannya untuk waktu yang lama?
I'll call to postpone the patient.
Saya akan menelepon untuk menunda pasien tersebut.
Not that long.
Tidak terlalu lama.
I already told the party that you're going to run for MP this time.
Aku sudah memberi tahu partai bahwa kamu akan mencalonkan diri sebagai anggota parlemen kali ini.
You must be.
Kamu pasti begitu.
Hey, if you don't. I will definitely die.
Hei, jika kau tidak melakukannya, aku pasti akan mati.
I definitely lose credit.
Saya pasti akan kehilangan kredit.
Then you it by yourself.
Lalu kamu melakukannya sendiri.
Even you can't have a son, you can have a dad.
Sekalipun kamu tidak bisa memiliki anak laki-laki, kamu bisa memiliki seorang ayah.
Is this good?
Apakah ini bagus?
Kamnan Neng. The election campaigner.
Kamnan Neng. Juru kampanye pemilu.
First term MP candidate for Phu Chalerm.
Calon anggota parlemen periode pertama untuk Phu Chalerm.
Super cool.
Sangat keren.
He wants you. He doesn't want me.
Dia menginginkanmu. Dia tidak menginginkanku.
Very demanding. So don't have to take anyone.
Sangat menuntut. Jadi jangan ajak siapa pun.
You are very demanding.
Kamu sangat banyak menuntut.
What is the political job?
Apa itu pekerjaan politik?
It's not difficult.
Ini tidak sulit.
I didn't understand why you would hate politics.
Saya tidak mengerti mengapa Anda membenci politik.
Hey!
Hai!
I don't dislike politics.
Saya tidak membenci politik.
But I don't like politicians.
Tapi saya tidak suka politisi.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
So upset.
Sangat kesal.
Yeah, wait.
Ya, tunggu.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
New doctor fate.
Nasib dokter baru.
Go on duty for a long time.
Bertugas dalam jangka waktu lama.
I think I'm going to watch it.
Saya rasa saya akan menontonnya.
Think about it well.
Pikirkan baik-baik.
Please help me.
Tolong bantu saya.
Sure.
Tentu.
But have to wait a little long queue.
Tapi harus mengantre agak lama.
Because of the things that I have to think now.
Karena hal-hal yang harus saya pikirkan sekarang.
It is much more useful.
Ini jauh lebih bermanfaat.
I have to go.
Aku harus pergi.
My son
Anakku
Hello,
Halo,
I would like to see Dr. Thanit Phonthongdee
Saya ingin bertemu dengan Dr. Thanit Phonthongdee.
Do you have an appointment?
Apakah Anda punya janji temu?
Did the doctor do not enter today?
Apakah dokter tidak masuk kerja hari ini?
I didn't make an appointment,
Saya tidak membuat janji temu,
but I had an important business. I have to talk to the doctor.
Tapi aku ada urusan penting. Aku harus bicara dengan dokter.
Then you can leave the message
Kemudian Anda bisa meninggalkan pesan.
Probably not. This story must talk directly to the doctor.
Mungkin tidak. Cerita ini harus berbicara langsung kepada dokter.
Then give me the contact number.
Kemudian berikan saya nomor kontaknya.
The doctor will be convenient and will contact you back.
Dokter tersebut akan bersedia dihubungi kembali dan dapat dihubungi kapan saja.
I have to apologize for my girlfriend.
Aku harus meminta maaf atas perilaku pacarku.
Are you Maifah, right?
Apakah kamu Maifah, kan?
Yes,
Ya,
It's okay.
Tidak apa-apa.
We arrived at the doctor's hand.
Kami sampai di tangan dokter.
- However, he must help, right? - Yes,
- Namun, dia harus membantu, kan? - Ya,
What help?
Bantuan apa?
Is the hundred-horsepower doctor who helps a lot of people here Dr. Thanit?
Apakah dokter dengan kekuatan seratus tenaga kuda yang membantu banyak orang di sini adalah Dr. Thanit?
Yes.
Ya.
Well...
Dengan baik...
My girlfriend was raped.
Pacar saya diperkosa.
- Huh? - Yes,
- Hah? - Ya,
And have you reported it yet?
Dan apakah Anda sudah melaporkannya?
Not yet, we want the doctor to examine first.
Belum, kami ingin dokter memeriksanya dulu.
Because the person who made my girlfriend, he is a cop.
Karena orang yang menjodohkan saya dengan pacar saya adalah seorang polisi.
The doctor is the only one who we trust to collect evidence.
Dokter adalah satu-satunya orang yang kami percayai untuk mengumpulkan bukti.
And also want to be a witness.
Dan juga ingin menjadi saksi.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
If you wait a long time,
Jika kamu menunggu lama,
Will it be more difficult to collect evidence?
Apakah akan lebih sulit untuk mengumpulkan bukti?
- Uhh... - What should I do?
- Uhh... - Apa yang harus saya lakukan?
- It's right. - Yes, yes.
- Benar. - Ya, ya.
Yes.
Ya.
But the doctor didn't tell anyone where he was going.
Namun dokter itu tidak memberi tahu siapa pun ke mana dia pergi.
Didn't he tell anyone at all?
Apakah dia tidak memberi tahu siapa pun sama sekali?
Uh...
Uh...
- But today... - Today,
- Tapi hari ini... - Hari ini,
The doctor should go to the Western line.
Dokter tersebut sebaiknya pergi ke jalur Barat.
- Western line, right? - Yes, Western lines.
- Jalur barat, kan? - Ya, jalur barat.
- Thank you. Thank you. - Yes.
- Terima kasih. Terima kasih. - Ya.
Darling, let's go.
Sayang, ayo kita pergi.
Uh, wait.
Eh, tunggu.
Sigh!
Mendesah!
Hello,
Halo,
Doctor,
Dokter,
Urgent matter.
Masalah mendesak.
Someone came to visit.
Seseorang datang berkunjung.
But this time,
Tapi kali ini,
They didn't invite to get to the MP.
Mereka tidak diundang untuk menemui anggota parlemen.
And he didn't leave his name or number, did he?
Dan dia tidak meninggalkan nama atau nomor teleponnya, kan?
Yes,
Ya,
how do you know?
Bagaimana kamu tahu?
You have been deceived.
Kamu telah tertipu.
Huh?
Hah?
Do I have to be raped?
Apakah aku harus diperkosa?
What does the western route from here pass through?
Rute barat dari sini melewati apa saja?
Village headman's house, Village No. 2
Rumah kepala desa, Desa No. 2
Ban Tapiang Weaving Literature Group
Ban Tapiang Weaving Literature Group
Municipal school.
Sekolah negeri.
Or will go to the group of cotton woven?
Atau akan masuk ke kelompok tenun katun?
- No, but just now. - Looking at the route.
- Tidak, tapi barusan. - Melihat rutenya.
Our car should not be able to enter.
Mobil kami seharusnya tidak bisa masuk.
Um, yes,
Um, ya,
- no, but just now. - Just a moment.
- Tidak, tapi sekarang juga. - Sebentar saja.
Then find a car.
Kemudian, carilah mobil.
Do you have a four wheel vehicle?
Apakah Anda memiliki kendaraan roda empat?
Doctor Nong, he came to check at home.
Dokter Nong, dia datang untuk memeriksa di rumah.
So I knew that my son was asthma.
Jadi saya tahu bahwa putra saya mengidap asma.
Because my house burned sulfur, smoked, hammered.
Karena rumahku mengeluarkan asap belerang, berasap, dan berisik.
So the doctor suggested to soak in water and mixed with sodium.
Jadi dokter menyarankan untuk merendamnya dalam air yang dicampur dengan natrium.
I can't remember the name.
Saya tidak ingat namanya.
The doctor said that the symptoms will be better.
Dokter mengatakan bahwa gejalanya akan membaik.
And when will the doctor come to visit again?
Dan kapan dokter akan datang berkunjung lagi?
The doctor didn't tell.
Dokter itu tidak memberi tahu.
He only said that he would keep coming and stopped by.
Dia hanya mengatakan bahwa dia akan terus datang dan mampir.
Come to see if the I'm still burning sulfur.
Datang untuk melihat apakah aku masih membakar belerang.
If I did, he'll take legal action against me.
Jika saya melakukannya, dia akan mengambil tindakan hukum terhadap saya.
Legal action?
Tindakan hukum?
How?
Bagaimana?
Well, it's serious.
Ya, ini serius.
It's both scolding and threatening.
Itu adalah teguran sekaligus ancaman.
If anyone does something wrong, there will be punishment.
Jika ada yang melakukan kesalahan, akan ada hukuman.
Just wait and see,
Tunggu saja dan lihat,
if he comes, all the grandparents in this area
Jika dia datang, semua kakek-nenek di daerah ini
will be sitting weaving with their backs straight.
akan duduk sambil menenun dengan punggung tegak.
- Oh wow. - Yes,
- Oh wow. - Ya,
He says that if you don't want to have back pain like Aunt Thong,
Dia bilang kalau kamu nggak mau sakit punggung kayak Tante Thong,
then don't sit with your back bent.
lalu jangan duduk dengan punggung membungkuk.
We have to sew the fabric every day.
Kita harus menjahit kain itu setiap hari.
If not, we don't have money.
Jika tidak, kami tidak punya uang.
The fabric here is pretty.
Kain di sini cantik.
Hmm.
Hmm.
I can't choose which one to take.
Saya tidak bisa memilih yang mana yang harus saya ambil.
So I took all this.
Jadi saya mengambil semua ini.
Ow?
Aduh?
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
- Then I'll put it in a bag. - Yes.
- Kalau begitu, akan saya masukkan ke dalam tas. - Ya.
- Let's help quickly.
- Mari kita bantu dengan cepat.
Take all this to put in a bag.
Masukkan semua ini ke dalam tas.
Come on.
Ayo.
Let's help.
Mari kita bantu.
Don't stand still.
Jangan diam saja.
Put it in the bag.
Masukkan ke dalam tas.
Need to go?
Perlu pergi?
Yes, what should we do?
Ya, lalu apa yang harus kita lakukan?
Then, let's separate.
Kalau begitu, mari kita berpisah.
I'll be here.
Aku akan berada di sini.
You should also go and offer your duties to the party.
Anda juga harus pergi dan menawarkan tugas Anda kepada partai.
Get people and I'll go.
Kumpulkan orang-orang, lalu saya akan pergi.
Slap the face of the old man.
Tampar wajah lelaki tua itu.
Yes, let's get it first.
Ya, mari kita ambil dulu.
The fabric is here.
Kainnya ada di sini.
Oh!
Oh!
So cute.
Imut-imut sekali.
This one.
Yang ini.
Not that cute.
Tidak terlalu lucu.
We cursed each other.
Kami saling mengutuk.
Oh, cursing a lot like this, like a couple.
Oh, banyak sekali umpatan seperti ini, seperti sepasang kekasih.
Ouch, then I am better to curse other people. I don't want to marry him.
Aduh, kalau begitu lebih baik aku mengutuk orang lain saja. Aku tidak mau menikah dengannya.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Have to go to the city to the meeting.
Harus pergi ke kota untuk menghadiri pertemuan.
Here, call the car. But no one accepted.
Silakan panggil mobilnya. Tapi tidak ada yang menjawab.
No need to call.
Tidak perlu menelepon.
Can you sit at the back of the motorcycle?
Bisakah kamu duduk di belakang sepeda motor?
I'll let my son go to send.
Aku akan mengizinkan putraku pergi untuk mengirim.
Can you?
Bisakah kamu?
Please.
Silakan.
Fantastic.
Fantastis.
I'm not a motorcycle taxi.
Saya bukan ojek motor.
Who will I have to send again?
Siapa lagi yang harus saya kirim?
This sister. She will go to the city.
Saudari ini. Dia akan pergi ke kota.
Where?
Di mana?
Go to the municipality market.
Pergilah ke pasar kota.
Twenty minutes in time?
Dua puluh menit lagi?
Just ten minutes is enough.
Sepuluh menit saja sudah cukup.
Okay,
Oke,
If you can do as you say.
Jika kamu bisa melakukan seperti yang kamu katakan.
I'll increase the fee.
Saya akan menaikkan biayanya.
Hop on.
Ayo naik.
Drive carefully.
Berkendaralah dengan hati-hati.
Uh, Lek.
Uh, Lek.
I have a business matter. I want to talk.
Saya ada urusan bisnis. Saya ingin berbicara.
It's time to drink.
Saatnya minum.
Here,
Di Sini,
Uhh...
Uhh...
That's good. You're trying to help me sell things.
Bagus sekali. Kamu berusaha membantuku menjual barang.
I have to repay.
Saya harus membayarnya kembali.
Come on.
Ayo.
May our trade and sales prosperous.
Semoga perdagangan dan penjualan kita makmur.
Is the villagers' liquor not to your liking?
Apakah minuman keras buatan penduduk desa tidak sesuai selera Anda?
Oh no.
Oh tidak.
But drinking like this Doctor Nong doesn't mind?
Tapi Dokter Nong tidak keberatan minum seperti ini ?
Oh, that guy?
Oh, pria itu?
When he told me he was going to be a doctor.
Saat dia memberitahuku bahwa dia akan menjadi dokter.
Ouch, I still don't believe him.
Aduh, aku masih tidak percaya padanya.
But before, he was um...
Namun sebelumnya, dia... um...
Cheers
Bersulang
Bottom up.
Dari bawah ke atas.
Umm.
Umm.
Like that, wow.
Seperti itu, wow.
But before.
Namun sebelumnya.
He was very reckless, drinking alcohol, smoking, and boiling kratom.
Dia sangat ceroboh, minum alkohol, merokok, dan merebus kratom.
Just looking for trouble everywhere.
Selalu mencari masalah di mana-mana.
What the...
Apa-apaan ini...?
What?
Apa?
It's... He was flirting around.
Itu... Dia sedang menggoda.
But that was high school.
Tapi itu kan masa SMA.
After he started studying medicine, He is much better.
Setelah ia mulai belajar kedokteran, kondisinya jauh lebih baik.
Well, the only thing left is the alcohol.
Nah, yang tersisa hanyalah alkohol.
The project over there is a lot.
Proyek di sana sangat besar.
He wake up early and run every day.
Dia bangun pagi-pagi dan berlari setiap hari.
He's crazy.
Dia gila.
- Yeah, cheers. - Really?
- Ya, terima kasih. - Benarkah?
Drink it. There are still many stories of the doctor.
Minumlah. Masih banyak cerita tentang dokter itu.
Well.
Dengan baik.
Ah,
Oh,
So, what time will the doctor come?
Jadi, jam berapa dokter akan datang?
Oops, it's almost time.
Ups, hampir tiba waktunya.
Then another shot.
Lalu tembakan lagi.
When the doctor is here so we can talk smoothly.
Saat dokter ada di sini , kita bisa berbicara dengan lancar.
More more.
Lebih banyak lagi.
Oh,
Oh,
Too weak.
Terlalu lemah.
Aunt Lek.
Bibi Lek.
Oh, you're here.
Oh, Anda sudah sampai.
He was waiting for you for a day.
Dia menunggumu selama sehari.
He want to talk about MPs.
Dia ingin berbicara tentang anggota parlemen.
Well.
Dengan baik.
So I don't have to talk.
Jadi saya tidak perlu bicara.
What?
Apa?
Do you know him?
Apakah kamu mengenalnya?
Familiar face.
Wajah yang familiar.
I've seen in the news.
Saya sudah melihatnya di berita.
Have seen in the news?
Sudah lihat di berita?
We have celebrity visit us.
Kami sering didatangi oleh para selebriti.
Slow down.
Memperlambat.
He'll wake up.
Dia akan bangun.
Look at him.
Lihatlah dia.
He'll wake up late.
Dia akan bangun terlambat.
What else?
Apa lagi?
Then we take him to sleep there.
Lalu kami membawanya tidur di sana.
Mosquito will bite him.
Nyamuk akan menggigitnya.
Another problem for the doctor.
Masalah lain bagi dokter.
Okay.
Oke.
Who?
Siapa?
There are only old people here.
Di sini hanya ada orang-orang tua.
- Sigh! - Huh?
- Hhh! - Hah?
Help me.
Tolong saya.
Oh, what is it?
Oh, ada apa ini?
Be careful.
Hati-hati.
How are you?
Apa kabarmu?
Feel better?
Merasa lebih baik?
Yes.
Ya.
Ow, slow down.
Aduh, pelan-pelan.
Sorry.
Maaf.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Instead of going home to rest.
Alih-alih pulang ke rumah untuk beristirahat.
Going to drink with Aunt Lek.
Aku mau minum bareng Bibi Lek.
Aunt, don't drink too much.
Tante, jangan minum terlalu banyak.
Drink just enough.
Minumlah secukupnya.
In order to live for a long time.
Agar bisa hidup lama.
- Stay for a long time. - Yes, Yeah.
- Tinggallah untuk waktu yang lama. - Ya, ya.
He's exhausted.
Dia kelelahan.
Mrs.
Nyonya.
How are you?
Apa kabarmu?
Drunk like a dog.
Mabuk berat seperti anjing.
Who knew that local liquor could be this strong?
Siapa sangka minuman keras lokal bisa sekuat ini?
Anyone knows.
Ada yang tahu.
- And how did you come back? - Uncle Alex sent me.
- Dan bagaimana kamu kembali? - Paman Alex yang mengirimku.
And have you talked to the doctor?
Dan apakah Anda sudah berbicara dengan dokter?
I'm not pressured.
Saya tidak merasa tertekan.
But he confirmed that there are 13 more days for MP applications
Namun ia menegaskan bahwa masih ada 13 hari lagi untuk pengajuan aplikasi anggota parlemen.
and 55 more days for elections.
dan 55 hari lagi menuju pemilihan.
- 13 days? - Yes!
- 13 hari? - Ya!
Then hurriedly recovered to take a shower.
Kemudian buru-buru memulihkan diri untuk mandi.
In order to think of something good.
Untuk memikirkan sesuatu yang baik.
Smile, let's smile.
Tersenyumlah, mari tersenyum.
Face mask
Masker
is in the refrigerator.
ada di dalam kulkas.
Yeah, thanks.
Ya, terima kasih.
Go to get it for me.
Ambilkan untukku.
Huh?
Hah?
- I'll slap you. - Just kidding.
- Akan kutampar. - Bercanda saja.
Hurry up.
Ayo cepat.
Didn't you drink last night?
Bukankah kamu minum-minum semalam?
Do you know each other?
Apakah kalian saling kenal?
My name is Wittu,
Nama saya Wittu,
you can me called Vee. Nice to meet you.
Kamu bisa dipanggil Vee. Senang bertemu denganmu.
Please let me tag along. I didn't bring my watch.
Izinkan saya ikut. Saya lupa membawa jam tangan saya.
You will practice intervals?
Apakah kamu akan berlatih interval?
Doctor?
Dokter?
Run too fast, it is also at risk of injury as well.
Berlari terlalu cepat juga berisiko menyebabkan cedera.
Hey!
Hai!
Enough.
Cukup.
Why did you follow me?
Mengapa kamu mengikutiku?
If you hadn't ordered Aunt Lek to get me drunk last night,
Seandainya kau tidak menyuruh Bibi Lek untuk membuatku mabuk tadi malam,
Faster than this, I was ok.
Lebih cepat dari ini, saya baik-baik saja.
Why did you fool my nurse before?
Mengapa kamu memperdayai perawatku sebelumnya?
Then we are equal.
Maka kita setara.
If you want to say something, hurry.
Jika kamu ingin mengatakan sesuatu, cepatlah.
I give you five minutes.
Saya beri Anda waktu lima menit.
You probably know why I came.
Anda mungkin tahu mengapa saya datang.
Then you probably already know my answer.
Kalau begitu, Anda mungkin sudah tahu jawaban saya.
So I asked one question.
Jadi saya mengajukan satu pertanyaan.
Did you do a good job?
Apakah kamu sudah mengerjakan tugas dengan baik?
I didn't look down on you.
Aku tidak memandang rendahmu.
But honestly.
Tapi jujur ​​saja.
If you die,
Jika kamu meninggal,
What good things have you done? What will happen next?
Apa saja hal baik yang telah kamu lakukan? Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Whatever it is.
Apapun itu.
I am dead and what am I going to know?
Aku sudah mati, dan apa yang akan kuketahui?
If you want to do anything, do it.
Jika kamu ingin melakukan sesuatu, lakukanlah.
Um.
Satu.
You're more politician than I think.
Anda lebih berjiwa politik daripada yang saya kira.
Cheeky!
Bermuka tebal!
You work by yourself.
Anda bekerja sendiri.
When the term is over, you go.
Setelah masa jabatan berakhir, kamu pergi.
Don't care about others.
Jangan peduli dengan orang lain.
What is the difference?
Apa perbedaannya?
I am a lot better than you.
Aku jauh lebih baik darimu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I see people fighting for power and benefits.
Saya melihat orang-orang berebut kekuasaan dan keuntungan.
Actually, you should compete with them.
Sebenarnya, kamu seharusnya bersaing dengan mereka.
Nonsense.
Omong kosong.
I don't care.
Saya tidak peduli.
You don't care.
Kamu tidak peduli.
But the villagers do.
Namun, penduduk desa melakukannya.
Both the power and benefits.
Baik kekuatan maupun manfaatnya.
It belongs to everyone.
Ini milik semua orang.
But we just don't have a representative to take them back.
Tapi kami tidak memiliki perwakilan untuk mengambilnya kembali.
Do you know?
Apakah kamu tahu?
What you said just now, you curse your father.
Apa yang kau katakan barusan, kau mengutuk ayahmu.
Yes,
Ya,
Really?
Benar-benar?
So you're still inviting me to join your father's party?
Jadi, kamu masih mengundangku untuk bergabung dengan pesta ayahmu?
I didn't want you for the party.
Aku tidak menginginkanmu datang ke pesta itu.
I want you to do it for me.
Aku ingin kau melakukannya untukku.
Time up.
Waktu habis.
I've to go.
Aku harus pergi.
Tomorrow I would like to have ten minutes.
Besok saya ingin waktu sepuluh menit.
Today, ten minutes.
Hari ini, sepuluh menit.
Come again?
Datang lagi?
- Today, you run slowly. - Can you follow?
- Hari ini, kamu berlari lambat. - Bisakah kamu mengikuti?
It's delicious.
Rasanya enak.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Try this one.
Coba yang ini.
It's not strange that it will snow at Phu Chalerm.
Tidaklah aneh jika turun salju di Phu Chalerm.
Mr. Nithitham.
Tuan Nithitham.
Sitting drinking with the son of the leader of the Wiwat Siam Party.
Duduk minum bersama putra pemimpin Partai Wiwat Siam.
This is not yet able to overcome the conflict?
Apakah ini belum mampu mengatasi konflik?
What did you laugh?
Apa yang membuatmu tertawa?
Do you see?
Apakah kamu melihatnya?
I said that he's not knowing about politics.
Saya mengatakan bahwa dia tidak tahu apa-apa tentang politik.
So please eat it.
Jadi silakan dimakan.
Sure.
Tentu.
If you have anything to say, please say it.
Jika Anda ingin menyampaikan sesuatu, silakan sampaikan.
I thought you would run away.
Saya kira Anda akan melarikan diri.
Who am I?
Siapakah saya?
Do you think who am I?
Menurutmu, siapakah aku?
Doctor Nong. Real doctor.
Dokter Nong. Dokter sungguhan.
If you were here, I would tell you about your heroic deeds.
Seandainya kau ada di sini, aku akan menceritakan tentang perbuatan heroikmu.
Your heroism.
Kepahlawananmu.
As a young man, he is not normal.
Sebagai seorang pemuda, dia tidak normal.
Ning, let's eat.
Ning, ayo makan.
- Hello,
- Halo,
Don't tell me you'll find a husband for me.
Jangan bilang kau akan mencarikan suami untukku.
Handsome, rich like this.
Tampan, kaya seperti ini.
Seriously?
Dengan serius?
I'm too lazy to work.
Aku terlalu malas untuk bekerja.
Even having husband.
Bahkan meskipun sudah punya suami.
You must also work.
Anda juga harus bekerja.
Well, wait a minute.
Baiklah, tunggu sebentar.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Do you think that if you come into Kamnan Neng's house,
Apakah menurutmu jika kamu datang ke rumah Kamnan Neng,
you'll be able to leave easily?
Apakah kamu bisa pergi dengan mudah?
I...
SAYA...
I've wanted to be with the Wiwat Siam Party for a long time.
Saya sudah lama ingin bergabung dengan Partai Wiwat Siam.
- Being with? - Yes!
- Bersama siapa? - Ya!
The word is very old -fashioned.
Kata itu sangat kuno.
Stop talking.
Berhenti bicara.
Speaking of which, the smell of formaldehyde hit my nose.
Ngomong-ngomong, bau formaldehida menusuk hidungku.
You can pickle liquor.
Anda bisa mengawetkan minuman beralkohol.
I really want to being with them.
Aku sangat ingin bersama mereka.
- Um.
Satu.
You look pale.
Kamu terlihat pucat.
So that's it. I'll go to sleep.
Baiklah, itu saja. Saya akan tidur.
So sleepy.
Sangat mengantuk.
What?
Apa?
Come to play the jokes and then go?
Datang untuk bercanda lalu pergi?
Come to eat first.
Datanglah untuk makan dulu.
Worked for two days.
Bekerja selama dua hari.
My battery is low.
Baterai saya hampir habis.
No, no.
Tidak, tidak.
Worked for two days.
Bekerja selama dua hari.
It's like not eating anything properly for two days.
Ini seperti tidak makan apa pun dengan benar selama dua hari.
Eat first.
Makan dulu.
That mustache guy has to take responsibility.
Pria berkumis itu harus bertanggung jawab.
He convinced me to be a doctor like him.
Dia meyakinkan saya untuk menjadi dokter seperti dia.
Oh!
Oh!
Hey, which one?
Hei, yang mana?
When you were a child, you said that.
Saat kamu masih kecil, kamu pernah mengatakan itu.
Ouch, I want to be like Brother Nong.
Aduh, aku ingin seperti Kakak Nong.
Want to be like Brother Nong.
Ingin seperti Kakak Nong.
Growing up to be a doctor to help Nong.
Bercita-cita menjadi dokter untuk membantu Nong.
Who would have thought that it passed for ten years?
Siapa sangka itu berlangsung selama sepuluh tahun?
Then I encountered the new doctor and still had to work the same shifts as before.
Kemudian saya bertemu dengan dokter baru dan tetap harus bekerja dengan jadwal yang sama seperti sebelumnya.
If I had known this, I wouldn't have studied.
Seandainya aku tahu ini, aku tidak akan belajar.
This is a lot better.
Ini jauh lebih baik.
Your brother was...
Saudaramu adalah...
He lay there with his eyes wide open for a month. I thought he was dead.
Dia berbaring di sana dengan mata terbuka lebar selama sebulan. Aku pikir dia sudah meninggal.
Structural problems...
Masalah struktural...
If the doctor Ning came to help lecture at the Ministry.
Jika dokter Ning datang untuk membantu memberikan kuliah di Kementerian.
It would be good.
Itu akan bagus.
I don't have to lecture anything.
Saya tidak perlu memberi ceramah apa pun.
These things, people already known.
Hal-hal ini sudah diketahui orang.
Just no one can help.
Tidak ada seorang pun yang bisa membantu.
I'd rather ask you to work on the policy. Maybe there will be some hope.
Saya lebih suka meminta Anda untuk mengerjakan kebijakan tersebut. Mungkin di situ akan ada harapan.
Do you know?
Apakah kamu tahu?
Everyone knows that you're courting that mustachioed guy to become an MP.
Semua orang tahu bahwa kamu sedang mendekati pria berkumis itu untuk menjadi anggota parlemen.
I hasn't decided yet.
Saya belum memutuskan.
Anyway, let's take the policy with the first party.
Baiklah, mari kita bahas kebijakan dari pihak pertama.
Once he became a government.
Setelah ia menjadi bagian dari pemerintahan.
He'll control the ministry.
Dia akan mengendalikan kementerian itu.
He can also control government staff.
Dia juga bisa mengendalikan staf pemerintah.
Who said that I had not yet decided?
Siapa bilang aku belum memutuskan?
I did.
Ya.
That...
Itu...
No.
TIDAK.
Did you hear it?
Apakah kamu mendengarnya?
You're really stubborn.
Kamu benar-benar keras kepala.
- Who is stubborn? - You are stubborn.
- Siapa yang keras kepala? - Kamu yang keras kepala.
You're.
Kamu.
Aunt Noo's case,
Kasus Bibi Noo,
Why do you change the medicine?
Mengapa Anda mengganti obatnya?
All the medicine are out of stock.
Semua obat sudah habis stok.
Is the drug running out of the hospital?
Apakah obatnya mulai habis di rumah sakit?
Why don't you order more?
Kenapa kamu tidak memesan lebih banyak?
The director,
Sang sutradara,
This time.
Kali ini.
All the budget went down to the ECMO.
Seluruh anggaran dialokasikan untuk ECMO.
Don't tell anyone.
Jangan beritahu siapa pun.
He said that sale person.
Dia mengatakan bahwa petugas penjualan itu.
Share the incentive.
Bagikan insentif tersebut.
Oh aunt Lek,
Oh Bibi Lek,
You come home?
Kamu pulang?
- Is it beautiful? - Yes,
- Apakah ini indah? - Ya,
Who did it?
Siapa yang melakukannya?
The girls in our village.
Gadis-gadis di desa kami.
I contacted the designer from Bangkok to design.
Saya menghubungi desainer dari Bangkok untuk mendesainnya.
Oh!
Oh!
So handsome.
Tampan sekali.
Wearing a dress like this is like an actor.
Mengenakan gaun seperti ini seperti seorang aktor.
What?
Apa?
He give a little bribe.
Dia memberi sedikit suap.
He've got you?
Dia sudah menangkapmu?
What bribe?
Suap apa?
Don't blame him.
Jangan salahkan dia.
He didn't know that I am helping him.
Dia tidak tahu bahwa saya membantunya.
Yes.
Ya.
He's stupid.
Dia bodoh.
What do you help?
Apa yang Anda bantu?
Don't be so blunt.
Jangan terlalu blak-blakan.
Well, if the woven fabric that is a product in Bangkok,
Nah, jika kain tenun yang merupakan produk dari Bangkok,
it will be more priced.
Harganya akan lebih mahal.
The aunts work less, get more money.
Para bibi bekerja lebih sedikit, tetapi mendapatkan lebih banyak uang.
Yes,
Ya,
Better quality of life.
Kualitas hidup yang lebih baik.
No need to risk back pain.
Tidak perlu mengambil risiko sakit punggung.
Your work is lighter.
Pekerjaan Anda menjadi lebih ringan.
Oh, hello.
Oh, halo.
Boss,
Bos,
Just come.
Datang saja.
Here, everyone is waiting for you.
Di sini, semua orang menunggumu.
What's it?
Apa itu?
I will take a sample of the promotional set.
Saya akan mengambil sampel dari set promosi tersebut.
Therefore looking for a good person to wear as a model.
Oleh karena itu, kami mencari orang yang tepat untuk dijadikan model.
No,
TIDAK,
Come on.
Ayo.
Don't be shy.
Jangan malu.
No.
TIDAK.
Come on.
Ayo.
- Come on. - No.
- Ayolah. - Tidak.
Hey!
Hai!
You're talented.
Kamu berbakat.
If you can study photography seriously or take a course,
Jika Anda bisa mempelajari fotografi secara serius atau mengikuti kursus,
You can be a photographer.
Kamu bisa menjadi seorang fotografer.
Wow.
Wow.
If my mother can think like this, it would be great.
Jika ibuku bisa berpikir seperti ini, itu akan sangat bagus.
I'm at home and I get scolded all the time.
Aku di rumah dan aku selalu dimarahi.
Jump,
Melompat,
Doctor Nong, does he have a girlfriend or someone to talk?
Dokter Nong, apakah dia punya pacar atau seseorang untuk diajak bicara?
No.
TIDAK.
If asked like this,
Jika ditanya seperti ini,
Don't tell me that you like him?
Jangan bilang kau menyukainya?
Invite people to be the MP.
Ajak orang-orang untuk menjadi anggota parlemen.
I have to investigate his history.
Saya harus menyelidiki riwayat hidupnya.
Alright.
Baiklah.
But I'm honest
Tapi aku jujur
He hates politicians like shit.
Dia sangat membenci politisi.
He won't join you.
Dia tidak akan bergabung denganmu.
Hate like this is good.
Kebencian seperti ini itu baik.
You know doctor, don't you?
Anda kenal dokter, kan?
Think about it if he is being someone.
Coba pikirkan apakah dia sedang bersikap seperti seseorang.
Entered the parliament and passed laws.
Masuk parlemen dan mengesahkan undang-undang.
What will he be?
Dia akan jadi apa?
He will...
Dia akan...
Eliminate corrupt politicians across the country.
Singkirkan politisi korup di seluruh negeri.
That's right.
Itu benar.
It would be great, right?
Itu akan sangat bagus, bukan?
I'll help you.
Aku akan membantumu.
The leader must become an MP.
Pemimpin itu harus menjadi anggota parlemen.
You're also the same.
Kamu juga sama.
You can go further.
Anda bisa melangkah lebih jauh.
Since you're going to help me.
Karena kamu akan membantuku.
I will help you.
Saya akan membantu Anda.
We are the same team.
Kita adalah tim yang sama.
Okay.
Oke.
It's beautiful.
Ini indah.
There will be 2 sizes.
Akan ada 2 ukuran.
I'll have a customer orders.
Saya akan menerima pesanan dari pelanggan.
Here
Di Sini
Yes, please order.
Ya, silakan pesan.
Oh!
Oh!
Do you have to go all out like this?
Apakah kamu harus berlebihan seperti ini?
Oh,
Oh,
I forgot.
Aku lupa.
This is the work of politicians.
Ini adalah ulah para politisi.
Come to deceive the villagers, they are happy for a moment and then.
Datang untuk menipu penduduk desa, mereka senang sesaat lalu...
You leave.
Kamu pergi.
The pattern of clothes, I gave to all the aunts.
Pola pakaian itu, saya berikan kepada semua bibi.
They can cut the shirt for another ten years.
Mereka bisa memotong kemeja itu untuk sepuluh tahun lagi.
As for the live selling thing,
Mengenai penjualan langsung,
I'm just here to pave the way.
Saya di sini hanya untuk membuka jalan.
When I leave,
Saat aku pergi,
The aunts can continue do this by themselves.
Para bibi dapat terus melakukan ini sendiri.
Villagers do not need to rely on me.
Warga desa tidak perlu bergantung pada saya.
It's almost time to go live.
Sebentar lagi akan dimulai.
You too, be prepared.
Kamu juga, bersiaplah.
Huh?
Hah?
Prepare for what?
Bersiap untuk apa?
This one is good.
Yang ini bagus.
You can use it again and again for many years.
Anda bisa menggunakannya berulang kali selama bertahun-tahun.
If you keep it well, mold won't grow at all.
Jika Anda merawatnya dengan baik, jamur tidak akan tumbuh sama sekali.
Hmm, I heard that this place uses food-grade anti-fungal agents, is that right?
Hmm, kudengar tempat ini menggunakan zat antijamur yang aman untuk makanan, benarkah begitu?
Yes,
Ya,
Doctor Nong, Doctor Nong.
Dokter Nong, Dokter Nong.
What is the name?
Siapa namanya?
That we use...
Yang kita gunakan...
Sodium benzoate.
Natrium benzoat.
Huh?
Hah?
Speak loudly.
Bicaralah dengan lantang.
It's sodium benzoate.
Ini adalah natrium benzoat.
Yes,
Ya,
I've good things to show.
Saya punya hal-hal baik untuk ditunjukkan.
Wait a moment,
Tunggu sebentar, saya punya hal-hal baik untuk ditunjukkan.
Okay.
Oke.
Let's try this.
Mari kita coba ini.
Have you ever heard?
Pernahkah kamu mendengar?
When in Rome, do as the Romans do.
Saat berada di Roma, lakukanlah seperti yang dilakukan orang Romawi.
If you want them to vote for you.
Jika Anda ingin mereka memilih Anda.
You have to weave a basket. Here, this is a new one.
Kamu harus menganyam keranjang. Ini, ini keranjang yang baru.
Plug in like this.
Colokkan seperti ini.
Then, alternately, stab in a grid pattern, stab up, stab down, stab up, stab down like this.
Kemudian, secara bergantian, tusuk dengan pola kotak-kotak, tusuk ke atas, tusuk ke bawah, tusuk ke atas, tusuk ke bawah seperti ini.
Okay.
Oke.
Try...
Mencoba...
Next, what is it?
Selanjutnya, apa itu?
Go down and get up. Oh, wow.
Turun lalu bangun. Oh, wow.
Wow, it went up and then came down like this.
Wow, tadinya naik lalu turun seperti ini.
Finished and plugged in like this.
Selesai dan terpasang seperti ini.
This is tight, tight.
Ini ketat sekali.
Just this?
Hanya ini?
I don't know how to do it, so I have to be taught.
Saya tidak tahu caranya, jadi saya harus diajari.
- Here it is. - Auntie,
- Ini dia. - Bibi,
Yes,
Ya,
Switch this. Do you understand the word switch?
Ganti ini. Apakah kamu mengerti kata ganti?
Huh?
Hah?
Okay, this one is up.
Oke, yang ini sudah diunggah.
Um.
Satu.
(Ae St Tml: 2 Chalom please)
(Ae St Tml: 2 Chalom please)
(Ton Noi: The killer) (Ae St Tml: You're a killer.)
(Ton Noi: Sang pembunuh) (Ae St Tml: Kau seorang pembunuh.)
(Hang Over: You'll see me.)
(Hang Over: Kamu akan melihatku.)
What? I have to help the boss.
Apa? Aku harus membantu bos.
If you want to help, then come here.
Jika Anda ingin membantu, datanglah ke sini.
Oh!
Oh!
There are people who are impatient and want to get the item.
Ada orang-orang yang tidak sabar dan ingin segera mendapatkan barang tersebut.
Come and see it here.
Datang dan lihatlah di sini.
Say hello to the twelve thousand people who are watching.
Sampaikan salam kepada dua belas ribu orang yang sedang menonton.
Twelve thousand?
Dua belas ribu?
Twelve thousand.
Dua belas ribu.
Good.
Bagus.
I didn't come to buy things.
Saya tidak datang untuk membeli barang.
I will tell everyone that...
Saya akan memberi tahu semua orang bahwa...
How fuck is this guy?
Sejujurnya, orang macam apa ini?
But be careful of words.
Namun berhati-hatilah dengan kata-kata.
In case there are children watching.
Jika ada anak-anak yang menonton.
Let everyone know.
Beritahu semua orang.
He's a murderer.
Dia seorang pembunuh.
If you want to reporting.
Jika Anda ingin membuat laporan.
You must go to the police station.
Anda harus pergi ke kantor polisi.
The police will be afraided of his father.
Polisi akan takut pada ayahnya.
Hey, stop.
Hei, berhenti.
What does my father have to do with this?
Apa hubungannya ayahku dengan ini?
Alright.
Baiklah.
There are comments asking about this.
Ada komentar yang menanyakan hal ini.
They said...
Mereka berkata...
You didn't go to the police...
Kamu tidak pergi ke polisi...
Is it because you're not innocent?
Apakah karena kamu tidak bersalah?
Yeah.
Ya.
I would like to see everyone's face clearly.
Saya ingin melihat wajah semua orang dengan jelas.
Who has a criminal history?
Siapa yang memiliki riwayat kriminal?
Ouch!
Aduh!
There is another comment.
Ada komentar lain.
Oh, this one didn't ask.
Oh, yang ini tidak bertanya.
This one said that this style will definitely carry a barbarian gun.
Yang satu ini mengatakan bahwa gaya ini pasti akan membawa senjata barbar.
Really?
Benar-benar?
Can I have a look closer?
Bolehkah saya melihat lebih dekat?
You're expose.
Kamu terbongkar.
You are a murderer.
Kau adalah seorang pembunuh.
It always be like this.
Akan selalu seperti ini.
So I don't want to be on camera.
Jadi saya tidak ingin tampil di depan kamera.
Aren't you stressed at all?
Apakah kamu tidak stres sama sekali?
Being discredited like this.
Didiskreditkan seperti ini.
I there is nothing I can do.
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Who said that you couldn't do anything?
Siapa bilang kamu tidak bisa melakukan apa pun?
See,
Melihat,
You must have me to take care.
Kamu harus mempercayakan aku untuk mengurusmu.
The price is five hundred baht only.
Harganya hanya lima ratus baht.
It can be matching with a lot of outfit.
Ini bisa dipadukan dengan banyak pakaian.
Here, it's a big bag.
Ini, tasnya besar.
Oh, so that means what we just talked about...
Oh, jadi itu artinya seperti yang baru saja kita bicarakan...
That's all we heard.
Hanya itu yang kami dengar.
But I want to talk.
Tapi aku ingin bicara.
What did happen?
Apa yang sebenarnya terjadi?
But I don't want to talk.
Tapi aku tidak mau bicara.
And if you still insist on taking me to be an MP with you,
Dan jika Anda masih bersikeras mengajak saya menjadi anggota parlemen bersama Anda,
Prepare to be in trouble.
Bersiaplah menghadapi masalah.
Hello father.
Halo ayah.
What's up?
Apa kabar?
Huh?
Hah?
Where are you now?
Kamu ada di mana sekarang?
Okay I'll be there.
Oke, aku akan datang.
Dad,
Ayah,
I already asked.
Saya sudah bertanya.
She is here just in time.
Dia datang tepat pada waktunya.
And the doctor who operated on her was my teacher.
Dan dokter yang mengoperasinya adalah guru saya.
Dad, don't worry
Ayah, jangan khawatir
I saw the clip in front of the car.
Saya melihat klip itu di depan mobil.
The car ran straight.
Mobil itu melaju lurus.
Suddenly slipping down the side of the road.
Tiba-tiba tergelincir ke pinggir jalan.
You know, she fell asleep.
Kau tahu, dia tertidur.
Do you know how many days she was on duty?
Apakah kamu tahu berapa hari dia bertugas?
Four days in a roll.
Empat hari berturut-turut.
How can she not fall asleep while driving?
Bagaimana mungkin dia tidak tertidur saat mengemudi?
How is she?
Bagaimana kabarnya?
The patient was seriously injured in the neck.
Pasien tersebut mengalami cedera serius di bagian leher.
The nervous system is quite severely damaged.
Sistem saraf mengalami kerusakan yang cukup parah.
I've tried my best.
Saya sudah berusaha sebaik mungkin.
The heaviest may not be able to move.
Yang paling berat mungkin tidak bisa bergerak.
But it might still be possible to recover.
Namun, masih ada kemungkinan untuk pulih.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
What did we skip?
Apa yang kita lewatkan?
Why no one talk?
Mengapa tidak ada yang bicara?
I asked.
Saya bertanya.
Jump said he didn't know about it. At that time he was still a little child.
Jump mengatakan bahwa dia tidak mengetahuinya. Saat itu dia masih anak kecil.
And if Doctor Nong killed people.
Dan bagaimana jika Dokter Nong membunuh orang?
Why does everyone protect him?
Mengapa semua orang melindunginya?
Let's go.
Ayo pergi.
Go home first.
Pulanglah dulu.
Go get some rest.
Pergilah dan istirahatlah.
Come again tomorrow.
Datang lagi besok.
Staying here won't help anything.
Tetap tinggal di sini tidak akan membantu apa pun.
Dad, you go back first.
Ayah, kamu pulang dulu.
Alright.
Baiklah.
Dad,
Ayah,
I've decided.
Aku sudah memutuskan.
I will run for MP.
Saya akan mencalonkan diri sebagai anggota parlemen.
I'm worried about the doctor.
Saya khawatir tentang dokter itu.
To live with them.
Untuk tinggal bersama mereka.
I don't know if he can eliminate anyone or got eliminated.
Saya tidak tahu apakah dia bisa mengeliminasi siapa pun atau sudah tereliminasi.
If the boss finds out, I'll definitely get beaten up.
Jika bos tahu, aku pasti akan dipukuli.
I can determine your life.
Aku bisa menentukan hidupmu.
Including your family as well.
Termasuk keluarga Anda juga.
Are you threatening me?
Apakah kamu mengancamku?
Actually,
Sebenarnya,
As a doctor, you should have more difficult decisions to make.
Sebagai seorang dokter, Anda seharusnya dihadapkan pada keputusan-keputusan yang lebih sulit.
You want to hear the story...
Anda ingin mendengar ceritanya...
That Tee said I killed his father?
Tee bilang aku membunuh ayahnya?